Date: 19 mai 2022, 20:05:12
Tweet: Merci cher 
@G_Peltier
 pour les échanges avec les candidats puis avec les sympathisants ! 

Merci à @thomas_battesti, 
@SamiaDussart
, 
@IsabelleSurply
, 
@CharlesPerrotRN
 pour vos discours qui m'ont fait vibrer ! 

Merci à mon équipe pour l'organisation de cette soirée !   https://t.co/hZrDdsNbwK

Date: 14 juin 2022, 19:17:35
Tweet: Nous apportons tout notre soutien aux forces de l'ordre et foréziens dans la recherche de Monsieur Viallon, afin qu'il puisse retrouver son foyer le plus vite et le plus sereinement possible. Si vous avez des informations, contactez la gendarmerie.

Date: 13 juin 2022, 20:04:38
Tweet: Merci à tous ! 

Les 5 prochaines années seront difficiles, avec une majorité macroniste et islamo-gauchiste qui continuera de détruire et déconstruire. Nous ne devons pas partir de   pour autant, le combat ne fait que commencer et un jour nous reconquerrons notre beau pays !

Date: 7 juin 2022, 21:26:25
Tweet:  Voici ma réponse à la 5ème question, posée par Olivier Nicolas médecin généraliste.

Les services externalisés d'hôpitaux sont l'une des solutions que nous proposons face aux déserts médicaux. Ils seraient dirigés par un médecin et secondés par un interne en fin de cycle. 

Date: 7 juin 2022, 21:11:01
Tweet:  Voici ma réponse à la 4ème question, posée par un médecin généraliste.

Les ARS ont montré leurs limites avec la pandémie, et ne gèrent la santé que d'un point de vue financier. Nous avons dépensé jusqu'à 60M€/mois pour contrôler des pass sanitaires... c'est du gaspillage !

Date: 7 juin 2022, 21:11:01
Tweet: Nous avons besoin d'investir massivement dans l'Hôpital Public, dans un préfabriqué de l'Hôpital de Feurs, on m'a rapporté qu'il n'y avait pas de chauffage cet hiver et qu'il y avait des rats... ceci est HONTEUX !

Comment voulez-vous que le public soit + attractif que le privé ?

Date: 7 juin 2022, 20:29:21
Tweet:  Voici ma réponse à la 3ème question, posée par un cadre supérieur de santé.

J'ai vécu aux  et je connais leur modèle de santé. Je ne veux pas de cela pour la  ! Mr Borowczyk hochait de la tête, peut-être parce que les parlementaires ont des cotisations particulières ? 

Date: 7 juin 2022, 20:29:22
Tweet: Cela faisait suite à mes propos sur le financement de la Sécurité Universelle d'Olivier Véran a un gros problème de financement, et que cela passera par plus de cotisations, ou par un système de plus en plus privé... à l'américaine !

Date: 7 juin 2022, 19:58:23
Tweet:  Voici ma réponse à la 2ème question de la réunion publique, posée par un adjoint administratif hospitalier.

J'ai rappelé la grave situation qui attend nos SMUR cet été, avec une situation de gruyère. Les pizzas de Mr 
@JulienBorowczyk
 ne permettront pas aux  de tenir.

Date: 7 juin 2022, 19:58:24
Tweet: J'ai également rappelé le nombre de fermetures de lits, 17 600 sous le premier mandat d'Emmanuel Macron, 80 000 en 20 ans... c'est HONTEUX ! 

J'ai également rappelé mon désir de réintégrer les soignants suspendus qui ont dû se reconvertir pour pouvoir continuer de manger.

Date: 7 juin 2022, 19:40:57
Tweet:  Voici ma réponse à la 1ère question de la réunion publique, posée par un aide-soignant à domicile.

Je suis scandalisée de la différence de rémunération entre le travail de jour et de nuit, qui est de 1,07€...

Date: 7 juin 2022, 18:37:36
Tweet: Je participais hier soir à Feurs à la réunion publique organisée par le Comité de Défense et de Soutien du Centre Hospitalier du Forez ! 

Tout au long de la soirée, je vous partagerai mes temps de paroles sur les 5 questions du corps médical + 2 du public.

Date: 6 juin 2022, 08:37:38
Tweet: C’est dans les fermes de Sauvain que naquit la célèbre Fourme de Montbrison, fromage AOP au lait de vache, cylindrique à pâte persillée !

Sauvain c'est aussi une charmante église du XIVe et des remparts classés. Cette histoire lui a valu le label envié de village de caractère.

Date: 6 juin 2022, 08:25:23
Tweet: Hier était également une grande journée collage dans la 6ème circo !

Certains ont fait le choix de donner la tâche à une société privée, j'ai tenu à ce que nous allions nous-même dans chaque ville et village coller nos affiches !

CHALMAZEL, aussi jolie en ÉTÉ qu'en HIVER ! 

Date: 6 juin 2022, 08:25:24
Tweet: La filière bois est très importante à Chalmazel et dans les communes autour.

Comme 
@ZemmourEric
, je soutiendrai l'économie locale du bois et la création d'un fonds de reboisement et d'adaptation au changement climatique pour une gestion stratégique et responsable de nos forêts.

Date: 6 juin 2022, 08:08:19
Tweet: Hier était également une grande journée boîtage, à travers toute la circonscription ! 

Je remercie les valeureux militants de ma 6ème circonscription, qui sont à mes côtés depuis la campagne présidentielle et qui tracteront avec moi jusqu'à la dernière minute de cette campagne !

Date: 6 juin 2022, 08:02:17
Tweet: Ce week-end, c'était la Fête des Genêts d'or à Roche, petit village très sympathique au dessus de Montbrison, d'environ 250 habitants. 

Nous en avons profité pour faire du porte-à-porte et avoir des échanges intéressants sur les déserts médicaux ou le pouvoir d'achat.

Date: 5 juin 2022, 16:53:47
Tweet: Grande journée boîtage et collage qui va se continuer dans la soirée !

Nous irons nous-même dans les 122 communes de la circonscription, l'une après l'autre, à votre rencontre ! 

Merci à toute mon équipe de bénévoles pour l'aide ! 

Vive le forez et vive la France ! 

Date: 5 juin 2022, 10:12:53
Tweet: Pour finir ce samedi, j'étais ensuite au Festival du Pic de Montverdun, une fête médiévale organisée par l'association des amis du Pic.

Un moment festif, qui fait plaisir aux enfants, au sommet de la butte volcanique de Montverdun, qui offre une incroyable vue sur la plaine !

Date: 30 mai 2022, 18:25:57
Tweet: Bien arrivée à Saint-Georges de Baroille pour un débat populaire dans la France profonde que je défendrai à l'Assemblée Nationale !

Date: 30 mai 2022, 16:49:06
Tweet: La politique des chèques du gouvernement ne peut pas être une solution durable de lutte contre l’inflation !

Date: 30 mai 2022, 14:27:18
Tweet: La sécurité routière ne doit pas être une excuse pour remplir les caisses de l’État sur le dos des français ! 

Date: 30 mai 2022, 14:06:55
Tweet: Ce week-end, nous avons réalisé une nouvelle action banderole à l'intersection d'un axe routier très fréquenté !

Bravo aux militants qui ont tenu la banderole 

De nombreux klaxons sous un ciel bleu et des échanges avec des automobilistes qui rentraient du WE de l'ascension !

Date: 30 mai 2022, 07:48:45
Tweet:  La semaine dernière, j'ai organisé une table ronde à Pouilly-Lès-Feurs pour échanger sur 5 thèmes : Pouvoir d'achat, Sécurité, Santé, Éducation et Transports. 

Ce soir, je serai à Saint-Georges-de-Baroille pour un débat populaire (sympathisants et non sympathisants) ! 

Date: 29 mai 2022, 19:04:44
Tweet: ALLEZ LES VERTS ! 

#ASSEAJA

Date: 26 mai 2022, 13:21:54
Tweet: En cette fête de l'#Ascension, je tenais à rappeler la position que je défendrai au sujet de la laïcité à l'Assemblée Nationale !

Date: 26 mai 2022, 11:09:33
Tweet: Bonne fête de l’#Ascension à tous ! 

Pensées et prières à nos frères et sœurs chrétiens persécutés au Nigéria, au Moyen-Orient et partout dans le monde.

Date: 25 mai 2022, 08:56:25
Tweet: Vous êtes 1000 à me suivre sur Twitter : MERCI ! 

Que vous soyez militants dans ma circonscription, sympathisants de 
@Reconquete_off
 / 
@via_officiel
 ou encore candidats : MERCI À TOUS POUR LE SOUTIEN ! 

Si certains souhaitent m'ajouter sur Facebook : https://facebook.com/profile.php?id=100080643440702…

Date: 24 mai 2022, 19:48:33
Tweet: Ma maison a brûlé, je n’ai plus rien de superflu. Nous sommes tous en sécurité, et rien n’arrêtera mon combat pour la France  et la #8eme circonscription du Rhône

Date: 24 mai 2022, 16:36:22
Tweet: Ce matin, au marché de Feurs, j'ai inauguré mes premiers tracts (de 
@via_officiel
), en attendant ceux de Reconquête ! Premiers retours très encourageants !

Quel bonheur d'échanger avec les habitants de la circo de leurs craintes et leurs envies pour le local et la France ! 

