Date: 9 mai 2024, 19:28:50
Tweet: Chers Compatriotes,
 
J'ai l'immense fierté de vous annoncer que je suis en 70ème position sur la liste Reconquête menée par Marion Maréchal. 

Je tiens remercier 
@ZemmourEric
 et 
@MarionMarechal
 pour la confiance qu'ils m'ont accordée.

Voici ma présentation en vidéo.

Date: 9 juin 2024, 08:12:28
Tweet: A voté ! 

Date: 7 juin 2024, 21:45:21
Tweet:  Vos proches hésitent encore pour voter aux élections européennes ? Voici la vidéo qui les aidera à faire le bon choix. 
Je compte sur vous pour la partager au maximum. 
À dimanche !

Date: 6 juin 2024, 09:13:07
Tweet: Méfiez-vous de tous ceux qui vous disent : aie confiance, tu t’en tireras tout seul. Aie confiance, il faut te retirer dans un coin isolé de tout, un coin peinard, un coin sans gare TGV ni 4G, un coin sans migrants afghans ni points de deal, un coin sans drapeau palestinien ni

Date: 6 juin 2024, 08:40:48
Tweet: Partout, désormais, tout le temps, nos vies sont menacées par des gens qui nous détestent : qui d’autres que nous pour refuser la fatalité ? 
Qui d’autres que nous pour ne pas se contenter des bougies et des marches blanches ?
Qui d’autres que nous pour dire le réel et le vrai ?

Date: 6 juin 2024, 07:38:49
Tweet: Encore un truc en moins à ceux qui ont « un petit truc en plus ». Donc nos gouvernants donnent des milliards aux mineurs étrangers mais suppriment les aides à nos enfants handicapés français. Dans quel pays indigne vivons-nous ?

Date: 6 juin 2024, 06:22:57
Tweet: Le plus terrible des déclassements est la disparition du plaisir français, de la confiance en soi française, de la liberté française. 
Nous ressemblons de plus en plus à un peuple qui porte le deuil de lui-même. 

Acceptons-nous cette situation ?

#JeVoteReconquête #Européennes

Date: 5 juin 2024, 21:31:03
Tweet: Dans cette élection, nous pouvons être fiers d’avoir incarné la droite qui ne baisse pas les yeux devant la gauche morale, le politiquement correct ou les intimidations médiatiques. #JeVoteReconquete #Nice06

Date: 5 juin 2024, 21:13:39
Tweet: Vous n’êtes pas nés dans un pays du tiers-monde. Vous ne voulez pas vivre dans un pays du tiers-monde. Vous ne voulez pas vivre dans une France où les pharmaciens sont en rupture de stock, où des régions entières sont sans médecins, où un afghan de dix-sept ans peut vous

Date: 4 juin 2024, 18:05:36
Tweet: Le vote Bardella est un vote deux fois inutile. 

 Inutile en Europe, car il siège dans un groupe totalement isolé. 

 Inutile en France. Ils sont arrivés premiers deux fois, rien n’a changé. Bardella prétend que s’il gagne, l’Assemblée sera dissoute. Il ment aux Français.

Date: 4 juin 2024, 16:53:49
Tweet: Si j’avais su que je vivrais assez longtemps pour entendre Alain Duhamel défendre Marine Le Pen… 

C’est bien la preuve qu’elle appartient au système, dont Alain Duhamel est l’incarnation !

#JeVoteReconquete #Européennes

Date: 4 juin 2024, 16:20:33
Tweet: Mélenchon a une stratégie claire. Il veut arriver au second tour en 2027 grâce au vote musulman. Il suffit de l’écouter pour le comprendre.

#BFMstory

Date: 4 juin 2024, 17:33:45
Tweet: La Commission européenne a pris le pouvoir en Europe contre les nations et les peuples. Il faut la supprimer.

#JeVoteReconquete #Européennes

Date: 4 juin 2024, 15:28:58
Tweet: Le seul vote utile à droite, c’est 
@Reconquete_off
. Avec nos élus, nous pouvons renforcer 
@ecrgroup
 qui peut devenir le groupe le plus puissant à droite et enfin changer les choses au Parlement européen.

Date: 4 juin 2024, 09:37:34
Tweet: .
@ValerieHayer
 : « Messieurs Glucksmann et Bellamy, ils se planquent. Jamais ils ne vous diront que nous sommes en coalition. »

Au moins une qui assume. Que les électeurs ne s’y trompent pas en allant voter le 9 juin !

Date: 3 juin 2024, 18:14:16
Tweet: Carissima 
@GiorgiaMeloni
, le 9 juin, ensemble, nous allons faire basculer l’Europe à droite ! 

Date: 1 juin 2024, 16:45:10
Tweet: Notre première frontière doit être en Afrique. Annonçons à l’Afrique : la France est pleine. La France est fermée. La France, ce n’est plus la peine ! On baisse le rideau. Ne venez plus.

Date: 1 juin 2024, 12:15:35
Tweet: À J-8, la Reconquête s’intensifie dans tout le pays pour convaincre les Français de voter pour leurs convictions ! 
Merci aux habitants de Maisons-Laffitte pour leur accueil sur le marché ce matin. #VotezMarion

Date: 1 juin 2024, 10:53:12
Tweet: Les luttes nationales contre l’immigration se renforcent mutuellement, alors que la logique de répartition des migrants nuit à tout le monde. Je défends donc, comme Giorgia Meloni, la mise en place d’un blocus naval : les Européens doivent s’entraider.

Retrouvez mon entretien

Date: 1 juin 2024, 09:47:08
Tweet: Il y’a quelques semaines 
@MarionMarechal
 évoquait lors d’un déjeuner la baisse de la notation de la France… on y est ! Le grand déclassement continue. 

#AvecMarion 
#Reconquête

Date: 1 juin 2024, 09:39:08
Tweet: Fausse note pour le Mozart de la finance. 57 % de dépense publique (8 points au-dessus de la moyenne de la zone euro), 173 Mds de déficit budgétaire (21 de plus qu'en 2022) alors même que les Français souffrent d'une dégradation des services publics. Lamentable.

Date: 31 mai 2024, 17:17:31
Tweet: Voici comment 
@Reconquete_off
 compte imposer une triple frontière. Vous constaterez que ce n’est pas une promesse en l’air, mais un plan concret, simple à comprendre et simple à mettre en œuvre.

Lisez ma tribune dans Valeurs Actuelles : https://valeursactuelles.com/clubvaleurs/politique/sarah-knafo-defendre-nos-frontieres-avec-reconquete-cest-possible…

Date: 30 mai 2024, 20:14:42
Tweet: Voter LR, c’est voter Macron. #GrandDébat

Date: 30 mai 2024, 19:54:33
Tweet: Aujourd’hui, des millions de Français sont en train de remplir leur feuille d’imposition et ils se demandent pourquoi ils payent. Pour les journalistes de France Inter, pour payer les avocats des clandestins, pour entretenir l’assistanat. #GrandDébat

Date: 30 mai 2024, 19:31:29
Tweet: Vous trompez les électeurs 
@fxbellamy
. LR est en train de préparer un accord de gouvernement avec Macron. Les électeurs de droite doivent savoir !
#GrandDébat

Date: 30 mai 2024, 18:21:06
Tweet: Dans toute la France, des habitants se battent contre la répartition des migrants. 
Je suis venue apporter mon soutien au collectif de riverains de Paris Auteuil qui s’oppose à la transformation d’un hôpital en centre pour migrants.

Date: 30 mai 2024, 11:46:44
Tweet: Le Maire LR de #Metz est prêt à accueillir des migrants palestiniens. 
Son bras droit, 
@ncolin_oesterle
, est 8ème sur la liste Bellamy.

Date: 30 mai 2024, 07:55:33
Tweet: « Ils voulaient casser du blanc » : comme à Crépol, un bal de Jeunes agriculteurs a été attaqué par une bande de cité à #Murinais (38).
Les prémices de la guerre civile se voient jusque dans nos campagnes.

Date: 29 mai 2024, 16:16:39
Tweet: SOS Christianophobie.
Imaginez la réaction des médias de gauche si, en France, le même jour, un homme avait détruit un Coran aux cris de « Jésus est grand » et si un autre avait foncé avec sa voiture dans une mosquée aux cris de « je déteste Allah » ?

Date: 26 mai 2024, 19:34:42
Tweet: On ne parle jamais de la #christianophobie alors que 1000 actes anti-chrétiens ont été commis en France en 2023 !
Comme l'avait proposé 
@MarionMarechal
, il faudrait inscrire dans la Constitution les racines chrétiennes de la France pour installer la primogéniture de la chrétienté

